
47. finca_solano_dole_multiespectral_tec_transparent_mosaic_rgb_crtm05
	Descripción: No abstract provided
46. Mapa de cambio de cobertura forestal 1997-2000
	Descripción: Mapa de cambio de cobertura forestal 1997-2000

45. Humedales Región Huetar Norte
	Descripción: Humedales Región Huetar Norte

44. Ríos Región Huetar Norte Costa Rica
	Descripción: Ríos Región Huetar Norte Costa Rica

43. giras4326
	Descripción: No abstract provided
42. Sismos OVSICORI
	Descripción: Sismos OVSICORI

41. Horas de brillo solar Región Huetar Norte
	Descripción: Horas de brillo solar Región Huetar Norte

40. Amenaza potencial de erupciones volcánicas Región Huetar Norte
	Descripción: Capa temática que muestra las zonas con amenaza potencial por erupción volcánica.

39. Infraestructura comunal del cantón de Guatuso
	Descripción: Infraestructura comunal del cantón de Guatuso

38. Fallas geológicas
	Descripción: Sismos OVSICORI

37. Distritos Región Huetar Norte Costa Rica
	Descripción: Distritos Región Huetar Norte Costa Rica

36. Unidades geológicas Región Huetar Norte
	Descripción: Unidades geológicas Región Huetar Norte

35. Amenaza potencial de inundaciones
	Descripción: Capa temática que muestra las zonas potencialmente inundables en la Región Huetar Norte.

34. Poblados Región Huetar Norte Costa Rica
	Descripción: Poblados Región Huetar Norte Costa Rica

33. Puentes del cantón de Guatuso
	Descripción: Puentes del cantón de Guatuso

32. Meses secos Región Huetar Norte
	Descripción: Meses secos Región Huetar Norte

31. Mapa de Suelos de Costa Rica
	Descripción: Capa temática que muestra los diferentes tipos de suelo presentes en la Región Huetar Norte, según clasificación de la FAO (Organización de la Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación).

30. Aeródromo Guatuso
	Descripción: Aeródromo Guatuso

29. Red vial Región Huetar Norte Costa Rica
	Descripción: Red vial (línea centro) de los principales caminos de la región fronteriza norte de Costa Rica

28. Corredores biológicos Región Huetar Norte
	Descripción: Corredores biológicos Región Huetar Norte

27. Bancos
	Descripción: Bancos

26. Comité de Cruz Roja Guatuso
	Descripción: Comité de Cruz Roja Guatuso

25. Estaciones de precipitación Región Huetar Norte
	Descripción: Estaciones de precipitación Región Huetar Norte

24. Cuerpos de agua Región Huetar Norte
	Descripción: Cuerpos de agua Región Huetar Norte

23. Cerros
	Descripción: Cerros

22. Zonas de Vida Región Huetar Norte
	Descripción: Zonas de Vida Región Huetar Norte

21. red_trif_cooplesca_m
	Descripción: No abstract provided
20. Entidades financieras de Guatuso
	Descripción: Entidades financieras de Guatuso

19. Cantones de la Región Huetar Norte
	Descripción: Cantones Región Huetar Norte

18. Plantas de Generación Eléctrica
	Descripción: Plantas de Generación Eléctrica

17. Volcanes
	Descripción: Volcanes

16. Instituciones públicas estatales y municipales de Guatuso
	Descripción: Instituciones públicas estatales y municipales de Guatuso

15. Estaciones de temperatura Región Huetar Norte
	Descripción: Estaciones de temperatura Región Huetar Norte

14. Red eléctrica monofásica COOPELESCA 
	Descripción: No abstract provided
13. Capacidad de uso del suelo Región Huetar Norte
	Descripción: Capacidad de uso del suelo Región Huetar Norte

12. Cuencas hidrográficas Región Huetar Norte
	Descripción: Cuencas hidrográficas Región Huetar Norte

11. Precipitación media anual Región Huetar Norte
	Descripción: Precipitación media anual Región Huetar Norte

10. Curvas de nivel cada 200 metros
	Descripción: Curvas de nivel cada 200 m de la Región Huetar Norte

9. Amenaza potencial de avalanchas
	Descripción: Capa temática que muestra las zonas con amenaza potencial de avalanchas en la Región Huetar Norte.

8. Cobertura forestal 1996/97
	Descripción: Cobertura forestal 1996/97

7. Cobertura forestal 2005
	Descripción: Cobertura forestal 2005

6. Areas Silvestres Protegidas de Costa Rica
	Descripción: Capa temática con la división administrativa del Sistema Nacional de Áreas de Conservación (SINAC).

5. Mapa geomorfológico de Costa Rica
	Descripción: Mapa geomorfológico de Costa Rica

4. Centros educativos primaria y secundaria Guatuso
	Descripción: Centros educativos primaria y secundaria Guatuso

3. Sismos Red Sismológica Nacional
	Descripción: Sismos Red Sismológica Nacional

2. Establecimientos de Salud de Guatuso
	Descripción: Establecimientos de Salud de Guatuso

1. Centros de Desarrollo Turístico
	Descripción: Centros de Desarrollo Turístico
